Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episodio 2=
¡Ten cuidado!
(Mansión Yunshui)
Viceprefecto Lin, lo siento.
Señor, lo siento.
Lo siento, lo siento.
Levantarse.
¿Quién eres?
Saludos, Viceprefecto Lin.
Soy Shen Shaoguang.
Mi familia tiene un puesto en Juxian Alley.
Me enteré que usted ya asumió el cargo.
Es posible que la comida que lleves en el camino
no sea lo suficientemente buena,
así que vine a hacerte
Jianbing Guozi,
Entregándote panqueques.
Va directo
a la cara del viceprefecto.
Lo siento, lo siento.
Eres
¿Shen Shaoguang?
Te daré otra oportunidad.
Revelar al cabecilla,
restablecer el precio normal del mercado,
y no volver a hacerlo nunca más.
Revelar el cerebro.
¿Cerebro?
Lo sé. Es mi hermana Shen Shaoguang.
Todo fue idea suya.
Ella dijo que haríamos una subasta,
y entonces haríamos una fortuna.
Viceprefecto, ¿me conoce?
¿Me he vuelto tan famoso tan rápido?
¿La Bella del Panqueque?
Está bien.
Regresa ahora.
No inflen los precios nunca más
De lo contrario, serás azotado.
¿Qué quieres decir?
¿No lo sabes?
¿Que has hecho?
(Mansión Yunshui)
Viceprefecto Lin, yo...
¡Detener!
Tía.
Entonces, acabas de vender a tu hermana.
¿Justo delante de nuestro antepasado?
No lo hice.
¿No es él nuestro antepasado?
Conocí a nuestra familia.
Definitivamente me encantaría Jianbing Guozi.
Entonces, tuvo una mala impresión.
de mí desde el principio.
Shen Gongcai, lo has arruinado todo.
Jicai, en lugar de quejarte de mí,
¿Por qué no lo haces?
Piensa en una manera
para acercarnos a nuestro antepasado
¿Y colarse en la Mansión Yunshui?
Tenía un plan, ¿de acuerdo?
Bien.
¿Tienes dinero?
-Compraré algo más de comida.
-¿Qué?
Lo único que puedes hacer es comer, ¿eh?
Mamá y papá están trabajando
en la cocina de la posada.
Levántate y ve a ayudarlos.
Claro, iré en un rato.
Ahora.
Iré enseguida.
yo iré
¡Levantarse!
¡Levantate ahora!
Arruinaste mi plan y ¿no me ayudarás?
¡Shen Gongcai!
¿Dije que no iría?
Vamos.
(Un comienzo difícil.)
(Mansión Yunshui)
(Pero a nuestra familia le ha encantado)
(Jianbing Guozi durante tres generaciones.)
(No lo puedo creer.)
(Si me presento
ante el antepasado todos los días,)
(Seguramente se dará cuenta de mí.)
Aquí.
El último sabor que hemos desarrollado.
Jianbing Guozi.
Disponemos de opciones saladas y dulces.
Un qian cada uno para Jianbing Guozi.
Primera sangre.
(Espera,
el antepasado vendrá eventualmente.)
Agárrate fuerte.
El último Jianbing Guozi de cinco colores.
No te lo pierdas al pasar.
Golpea mientras el hierro esté caliente.
Las oportunidades no llegan todos los días.
¡Qué delicioso panqueque de cinco colores!
Panqueque de cinco colores.
Doble muerte.
Tía, eres increíble.
Tomaré este panqueque.
- Sabroso.
- Claro.
-Lo tomaré.
-Sin empujones.
Se acerca el toque de queda.
¡Vuelve a casa pronto!
Triple muerte.
Nos vamos ahora.
Él viene.
¡Jianbing Guozi!
¡Jianbing Guozi recién horneado!
¡Delicioso y asequible!
El señorito.
No es caro
- Me desperté tarde.
-Jianbing Guozi.
¿Por qué no me despertaste?
- Delicioso Jianbing Guozi.
- Prepararé el carruaje.
Delicioso y asequible.
Fracaso.
Nuestro antepasado
Debe ser la persona a la que le disgusta
Jianbing Guozi, el más grande del mundo.
(Puerta Xuanzheng)
Viceministro Zhang.
Espere por favor.
Soy Pei Fei,
el recién nombrado censor.
(Pei Fei, Censor de la Censura)
Para crear un registro para el Sr. Lin,
Necesito el documento
del Ministerio de Personal.
Me pregunto si tú
¿Podrías hacerme un favor?
¿Cómo no te lo podría dar?
Probablemente estén demasiado ocupados.
Censor Pei, por favor espere.
Viceministro Zhang.
Yo trabajo para Su Majestad.
No tengo tiempo para ocuparme
de un documento.
Censor Pei, si sigues molestándome...
Viceministro Zhang.
Viceprefecto Lin.
¿Qué necesitas?
Acabo de asumir el cargo.
Sin registro en la Censoría,
Podría afectar la evaluación.
Si estás demasiado ocupado,
Puedo obtener el documento yo mismo
y entregárselo a Censor Pei.
Mis subordinados están demasiado ocupados.
¿Cómo podría molestarte
con una nimiedad así?
Mañana por la mañana,
Enviaré a alguien
para entregar el documento.
A la censura lo antes posible.
Gracias.
Gracias, viceprefecto Lin.
He oído que vives lejos.
¿Desayunaste antes del juicio?
(Prefectura Capital)
Cada vez que iba a Personal,
El señor Zhang siempre podía encontrar una excusa.
Y me pediste que compartiera tu carruaje
y disfrutar de una comida en su residencia.
Si otros ven esto,
Seguramente pensarán que estamos cerca.
Si alguien quiere
ponerme las cosas difíciles,
Tendrán que pensarlo dos veces.
Realmente no lo sé
Cómo pagar tu bondad.
También soy alguien
que está solo en una tierra extranjera.
Realmente puedo empatizar.
Censor Pei, no te lo tomes a pecho.
El señorito.
Censor Pei.
Gracias.
Censor Pei,
por favor.
¿Prefieres sabores ligeros?
No particularmente.
Simplemente no creo que sea necesario
preocuparse por la comida.
La comida es para llenar mi estómago.
Si no estás acostumbrado,
Puedo organizar algo más.
No, no, ya me he acostumbrado.
Crecí en el campo.
Estoy muy acostumbrado a comer así.
Me ayudaste mucho hoy
y hasta me invitó a comer.
Debería devolver el favor.
No hay necesidad de ser tan educado.
No, no, debo insistir.
No puedes rechazar una comida,
¿verdad?
(Mansión Yunshui)
Afortunadamente,
Padre compró la mansión Yunshui
bajo el nombre de otra persona.
No estaba incluido
en el inventario de confiscación,
para poder comprarlo de nuevo.
Hace 17 años,
Cuando tu padre servía como Prefecto,
Fue encarcelado
por vender cargos oficiales.
En aquel momento la censura
estaba sobre él.
La familia Cui fue calumniada,
y tuvieron en ello una participación no pequeña.
¿Por qué molestarse con Pei Fei?
En ese momento, el censor Pei
todavía estaba en casa de luto.
y no había asumido su puesto aquí.
¿Qué significa esto?
¿Tiene que ver con él?
Si hablamos de los signos del zodíaco,
Deberías ser vengativo.
¿Cómo es posible que no te importe?
¿Crees que Pei Fei podría ser útil
cuando lo necesites?
Para investigar al Censorado, ¿no?
(Ten cuidado.)
Mi padre solía guardar todos sus libros.
y notas en el estudio.
Quizás podamos encontrar algunas pistas allí.
Todos los que están afuera
ya están atendidos, ¿verdad?
No te preocupes.
Incluso un ratón
No entraría aquí.
(Cámara de Langhuan)
Papá construyó esta puerta oculta en secreto.
La mansión Yunshui
ha estado abandonada durante años,
Así que nadie lo ha descubierto.
¿Qué tipo de cerradura es ésta?
Tu padre lo hizo.
Lo encontró hace años.
Aparentemente de las regiones occidentales.
Sólo mi madre y él
sabían cómo abrirlo.
Nunca me permitieron jugar aquí,
Manteniendo siempre este lugar cerrado.
Entonces no lo sabes
¿Cómo abrirlo?
No debería ser demasiado difícil.
No hay cerradura.
Muy bien.
Interesante.
(Felicitaciones por obtener una degustación gratis)
Tía, eres increíble.
¿Cómo se te ocurrió esta idea?
Es por nuestro antepasado.
No lo creo
Puede resistir la tentación
de una comida gratis.
(Estudio Jingsi)
El señorito,
¿Estamos realmente estancados?
¿Por un bloqueo de las regiones occidentales?
No te preocupes.
Lo averiguaremos eventualmente.
(Estudio Jingsi)
¿Qué es esto?
(Felicitaciones por obtener una degustación gratuita
en Shen's Diner)
¿No lo dijiste?
¿Ni siquiera un ratón entraría aquí?
Iré a buscarlos ahora mismo.
Regresar.
¿El restaurante de Shen?
Los que vendían panqueques
¿Son los Shens, verdad?
Así es.
Si realmente son ellos,
la forma en que escriben, doblan las cosas,
dirigen sus negocios y hablan...
Todo parece un poco extraño.
Es como si estuvieran intentándolo
Para llamar mi atención.
¿Podría ser?
¿Que alguien ha descubierto tu secreto?
(Posada Minfu)
He dibujado durante cuatro horas.
¿Cómo podría alguien
no estar interesado en una comida gratis?
Tía, ¿deberíamos rendirnos?
Pensemos de otra manera.
Dios mío, dame un milagro.
Dime cómo puedo ponerme en contacto contigo
con nuestro antepasado.
¿Cómo debo invitar
al viceprefecto a una comida?
Todo esto es demasiado caro.
Mi salario mensual no lo cubre.
(Felicitaciones)
Cualquiera que tenga este volante
Puede disfrutar de una degustación gratuita
en la Sala Tierra I, Minfu Inn.
Censor Pei,
¿a dónde me llevas a comer?
Eres nuevo aquí.
Probablemente no sepas mucho
sobre Yong'an.
Como dice el refrán,
Las mejores delicias del mundo
están en Yong'an,
y los mejores platos de Yong'an
están en Juxian Alley.
El lugar donde vamos a comer
es un restaurante que está a punto de abrir
en el Callejón Juxian.
Antes de su apertura oficial,
Están ofreciendo
degustaciones gratuitas.
¿Degustaciones gratis?
Sí.
¿Recibiste?
¿Ese volante ganador?
¿Tu también lo sabías?
En realidad estaba preocupado
que me falta dinero,
y te invito a una comida
Esta es una degustación gratuita
Podría molestarte.
A juzgar por tu expresión,
¿Podría ser que también hayas
guardado ese volante?
¿Estás pensando en ir
a una degustación gratuita algún día?
Eso es perfecto.
Vamos ahora mismo a hacer la degustación gratuita.
Ya casi es la hora del toque de queda.
El antepasado no vendrá.
Yangyang,
Ve a la cocina y dile al abuelo
que no caliente los platos.
Se ha recalentado muchas veces.
Vamos a comer ya.
Tía, anímate.
La abuela siempre decía
Ese suspiro
dejaría escapar la fortuna.
Allá vamos, la fortuna ha vuelto.
¿Es este el lugar para la degustación gratuita?
- Viceprefecto Lin.
Por favor, pase.
(Sala de la Tierra 1)
Para el Sr. Pei y el Sr. Lin,
Vamos a beber.
Vamos, vamos.
Salud.
- Saludos.
- Primero beberemos.
- Salud.
Señor Lin, ¿por qué no bebió?
Esto es un poco inapropiado, ¿verdad?
Señor Lin,
En realidad, fue un error de nuestra parte
inflar los precios antes.
Bebe esta copa,
y no
nos lo tengas en cuenta más, ¿de acuerdo?
Sí.
Lo siento.
No bebo alcohol.
—Déjame decirte algo.
—Tía,
¿Qué quiere decir?
Él no bebe alcohol.
A la gente de esta época le gusta decir eso.
Es más pretencioso.
¿Qué es esto?
Estás siendo aburrido.
Esto se llama langosta.
Es el mayor honor
que ofrecemos a nuestros huéspedes.
- Inténtalo.
- Pero
Como no podemos conseguir el ingrediente,
Sólo podemos utilizar bollos al vapor
como sustituto.
¿Qué tal?
Probar.
Sí, pruebalo.
Por favor, pruebalo.
- ¿Langosta?
- Aquí.
Sí.
- Viceprefecto, pruébelo.
- Pruébelo.
Delicioso.
No estás comiendo ni bebiendo.
Eso no está bien.
Tienes que beber.
Sí.
No bebo alcohol.
Ya no podemos beber más.
El toque de queda se acerca.
No podemos salir de la sala de estar
durante el toque de queda.
Tengo que regresar antes del toque de queda.
Hay aún menos de qué preocuparse.
Quédate aquí y bebe.
Si estás borracho,
- Quédate aquí.
- Sí.
Podemos hacer espacio, ¿verdad?
Quédate aquí solo por la noche.
Viceprefecto,
Tienes que beber por mí.
No hay ningún funcionario
que no beba ¿verdad?
- Sí.
- Si no bebes este vino,
eso significa
No nos has perdonado, ¿verdad?
No nos has perdonado.
No lo quise decir de esa manera.
Entonces simplemente bebe esto.
- Sólo una taza.
Parece que estás decidido
para persuadirme a beber esta copa.
Eso no es verdad.
Yo beberé primero.
Mira, ella está bebiendo.
Bien, bien.
Por supuesto que puedes beber.
Nos uniremos a usted.
- Nos uniremos a vosotros.
- Vamos.
-Señor Pei, únase a nosotros.
- Tomaré un poco de sopa.
Viceprefecto, déjeme contarle.
Donde hay un primero, hay un segundo.
Vamos a beber otra vez.
No puedo aguantar mi bebida.
Puede.
Entonces beberé contigo.
Genial, vamos.
Vamos.
¿Viceprefecto Lin?
¿Viceprefecto?
- ¿Viceprefecto Lin?
- ¿Viceprefecto?
Por fin toqué a la persona real.
¿Qué estás haciendo?
Este es nuestro antepasado.
Jicai y yo ya lo hemos descubierto.
En el patio trasero de la Mansión Yunshui,
Hay un hueco cuando los guardias
cambian turnos por la noche.
Si podemos encontrar la clave
y evitar la patrulla del toque de queda,
Tendremos una oportunidad
y entrar a escondidas antes de que se le pase la borrachera.
Date prisa, o se le pasará la borrachera.
- Date prisa.
- Vamos.
Tranquilizarse.
Desacelerar.
Está bien, sigue adelante.
No puedo encontrar la llave.
No podemos encontrarlo
¿Podéis hacer esto vosotros dos?
Dejame hacerlo
-Jicai.
- Hazlo tú.
(En esta era,)
(¿El amo siquiera lleva llaves?)
¿Deberíamos
emborrachar mejor a su asistente?
(¿Quizás esté escondido dentro de su ropa?)
¿Qué vas a hacerme?
¡Detener!
Esto no está sucediendo realmente ¿verdad?
Abuela.
(Nuestro antepasado no escogió)
(¿Esas cosas para apuntarnos, lo hizo?)
(Sí, sí.)
(No puede ser que quiera hacernos daño, ¿verdad?)
(El abuelo dijo)
(Eso antes de que Lin Yan se casara)
(Señora Shen,)
(Solía ​​ser bastante despiadado.)
Gongcai, despierta.
- ¿Qué te pasa?
- Papá.
Tan fácilmente asustadizo.
Entonces comencemos con él.
Sí.
Gongcai, Gongcai.
No, papá.
¡Despierta, papá!
-No lo toques.
-Papá.
Después de todos estos problemas,
Sólo querías emborracharme.
¿Qué tal esto?
Mataré a uno de ustedes primero
para servir de advertencia.
Entonces,
Estarás dispuesto a revelar
tus identidades y propósitos, ¿verdad?
No, no, no.
No, no lo hagas.
Antepasado, Antepasado.
Por favor, ten piedad.
No nos mates,
especialmente a mí, Ancestro.
¿Quién dijo que soy tu antepasado?
- Papá.
- Lo siento. Lo sentimos.
Por favor te lo ruego.
-Suelta a mi tía.
-¿Qué estás haciendo?
Lo sentimos, lo sentimos.
Tía.
Por favor, perdone a mi hija.
Por favor no lo hagas.
No estamos tramando nada.
- Viceprefecto.
- Contaré hasta tres.
- Viceprefecto.-
No, no.
- Tres.
- No.
No estamos tramando nada.
Dos.
Viceprefecto.
Uno.
¿En realidad eres mi prometido?
(Jicai, ¿estás loco?)
(Este es nuestro antepasado.)
(Cuando tu abuelo te contó
sobre nuestro antepasado,)
(¿Dijo que tenía una prometida
antes de casarse con alguien de nuestra familia?)
(No lo mencionó)
(pero esas novelas románticas le encantan a mi mamá)
(siempre son así.)
(El magnate despiadado)
(siempre tiene un prometido misterioso.)
(Es una trama común.)
(Reconozco que me estoy arriesgando.)
(Oh, no, todo terminó.)
(No te asustes todavía.)
(A juzgar por la mirada del antepasado,)
(¿Jicai realmente adivinó correctamente?)
Tú dices
¿Eres mi prometida?
¿Tienes alguna prueba?
Conozco tu verdadera identidad.
Qingyang,
¿De quién qué?
Viceprefecto Lin,
Originalmente llamado Cui Che,
Era del condado de Qingyang.
Cuando tenía ocho años,
su padre
cometió un delito capital.
La familia Cui fue exterminada.
Sólo él
Tuvo la suerte de ser salvado.
Cambió su nombre,
se registró en otro lugar y sobrevivió.
Seguir.
La familia Cui fue exterminada.
Cambió su nombre
y se registró en otro lugar
Para estar seguro.
Pero la familia con la que estaba comprometida
No tenía el apellido Shen.
Nos prometieron
en matrimonio antes de nacer.
Cuando ocurrió la tragedia,
Tenías sólo ocho años.
No es extraño
que hayas olvidado mi apellido.
Pobre de ti,
perdiendo a tu familia a una edad temprana.
No puedes recordar muchas cosas ¿verdad?
Pero, por favor, descansad.
Nosotros en los negocios
saber qué hacer
Ya que soy tu prometido,
Somos prácticamente parientes.
¿Por qué? No estamos casados.
No importa.
De todos modos,
No diremos ni una palabra
sobre tu secreto a alguien.
Piénsalo.
Estamos emparentados por matrimonio.
Si te hacemos daño,
Nosotros también estaríamos implicados, ¿verdad?
Sí, sí.
Cuando nos interrogaste antes,
Realmente ocultamos algo.
Por favor, déjanos quedarnos.
en la mansión Yunshui.
Quieres usarme
¿Vivir en Yunshui Manor?
Podrías simplemente haber preguntado.
¿Por qué pasar por todos estos problemas?
Entonces, ¿quieres decir...?
Absolutamente imposible.
De hecho he pensado en esta respuesta.
Un digno viceprefecto,
quien come una comida gratis a expensas de otros,
pero no permite que otros
le hagan lo mismo.
En ese caso,
tener un lugar donde quedarse,
Tengo que utilizar métodos no convencionales.
Señor Pei, señor Pei.
Por favor levántate y ayúdame.
-El viceprefecto Lin me abandonó.
- Tonterías.
Señor Pei, hable por mí.
- El señor Lin fue ascendido...
- Cállate.
Él abandonó a su esposa.
El señorito.
¿Quieres morir?
Me tocaste la boca.
Ahora, no solo estamos comprometidos
pero también tienen intimidad física.
Debes tomar responsabilidad por mí.
Si no nos dejas quedarnos
en la Mansión Yunshui,
Iré a las calles y lloraré
por tu abandono.
Contaré hasta tres.
Uno.
Dos.
Tres.
Por favor, todos juzguéis por mí.
Viceprefecto Lin, él...
Estoy de acuerdo.
¡Qué virtuoso de tu parte!
No te rebajarás a mi nivel.
Estoy realmente agradecido.
Eres un caballero
que valora sus promesas.
Creo que no faltarás
a tu palabra.
Yo también te lo prometo
que no revelaré
Todo lo que sé se lo digo a cualquier otra persona.
No una tercera persona...
Ni una octava persona en este mundo
sabrán de nuestra relación.
(Con asuntos importantes en cuestión,)
(Esta familia es realmente sospechosa.)
(Me los llevaré de vuelta)
(y aclarar las cosas.)
(Mansión Yunshui)
(Virtud y Fragancia)
Mansión Yunshui
no es exactamente lo mismo
como el moderno.
Sí, no es lo mismo.
¿Realmente podemos quedarnos aquí gratis?
Me temo que el viceprefecto Lin
No pedirá dinero,
pero pedirá nuestras vidas.
No digas tonterías y asustes a Yangyang.
Aquí viene.
Viceprefecto.
Si te quedas en Yunshui Manor por ahora,
Otros seguramente chismorrearán.
Aunque estábamos comprometidos,
No estamos casados ​​después de todo.
Realmente no lo sé
¿Qué base hay para que
vivamos bajo el mismo techo?
¿Estás faltando a tu palabra?
Ya nos mudamos
Todo nuestro equipaje aquí.
- Tú...
- De ninguna manera.
- Sí.
- ¿Tengo que llevarlo todo de vuelta?
Solo estoy preocupado
que si ni siquiera hay una base adecuada,
Cuando mis colegas se enteran,
Me destituirán por tener una vida desordenada.
¿Cómo debemos explicarnos Lady Shen y yo?
Leí Sueño en el pabellón rojo...
Leí en un libro
que los familiares puedan vivir juntos
en caso de emergencia,
incluso si no están casados.
Además, tenemos muchos ancianos aquí.
Puedes simplemente decírselo a la gente
que soy tu prima
Hemos pasado por tiempos difíciles
y vinimos en busca de ayuda.
- Sí.
- Sí, sí.
Todos somos parientes.
Está bien.
Puede aguantar un tiempo.
Gracias, Vice Prefecto.
(Este tipo)
(nos guió claramente a proponer)
(vivir como parientes)
(y nos hizo sentir
como si lo estuviéramos molestando.)
(Como era de esperar de nuestro antepasado.)
(También es un comerciante astuto.)
Nos acogisteis de mala gana,
y somos gente razonable.
El viceprefecto más joven de la historia
no puede tener una esposa soltera
Del campo como yo.
Llamarnos primos es la mejor solución.
Entiendo las reglas.
El primer paso para el éxito es
cortar los lazos con tu amante.
¿El primer paso para el éxito es
cortar lazos con tu amante?
Significa que sé que no quieres
para casarte conmigo
No eres como una jovencita común y corriente.
No pareces triste
después de perder su matrimonio.
No.
Sólo estoy poniendo cara de valiente.
Ella está muy triste.
Sí, bastante molesto.
El ala oeste está lista.
Todos,
Puedes establecerte aquí por ahora.
Gracias, Vice Prefecto.
Gracias, gracias.
Liu Chang.
Todos,
por favor.
Está bien, está bien.
Vamos a elegir habitaciones.
¿Y yo qué? ¿Te vas?
Tía, date prisa.
- Más despacio.
- Date prisa.
Al menos ayúdame a llevar algo.
(Empieza cerca para llegar lejos)
Señora Shen.
Viceprefecto Lin.
Ancestros,
Te hemos ofendido.
Por favor perdónanos.
Señora Shen, no tuve otra opción.
Pero esta medida desesperada.
¿Quién iba a saber que realmente funcionaría?
Sí.
Si no hubiéramos dicho eso,
El viceprefecto Lin nos habría matado.
No nos quedó otra opción.
Pero en gran parte fue idea de Jicai.
Ella es la mente maestra.
Eres un mocoso.
Ancestros,
Realmente no teníamos idea
Que el viceprefecto Lin tenía una prometida
Antes de casarse con alguien de nuestra familia.
Ustedes dos
Tendremos que resolverlo
allá abajo en el más allá.
¿Qué pasa ahora?
¿Es este el punto?
Ni siquiera puedes arrepentirte adecuadamente.
Ancestros,
Encontraremos la manera de regresar lo antes posible
Para acabar con este absurdo.
Te hemos ofendido mucho.
Por favor perdónanos.
Perdónanos.
Lo sentimos mucho.
Lo siento, lo siento.
- Lo siento, Ancestros.
- Lo siento.
Lo lamento.
jicai,
¿Crees que es una mentira tan grande?
¿Podría causar un efecto mariposa?
Porque cambiamos el pasado,
¿Podría afectar el futuro?
Eso sería malo.
Entonces no estaríamos nosotros ¿verdad?
Sí. Bueno...
No hay otra manera.
Si no hubiéramos dicho eso,
no habría futuro.
Nos habrían matado inmediatamente.
Yangyang, ven aquí.
- ¿Qué es ese sonido?
- Parece que alguien está ahí.
Como se esperaba.
¿Qué quieres decir?
Nos está espiando como se esperaba.
Sólo entendí "negro".
Es él.
(Permutaciones y combinaciones)
El señorito.
Esta familia
no ha dormido
Están apiñados juntos, murmurando.
No puedo entender bien
lo que están diciendo.
¿Qué planeas hacer a continuación?
Pasaron por todos estos problemas
para llegar hasta aquí.
No se quedarán en silencio.
Espere a que se muevan.
Liu Chang,
Mis padres concertaron
un matrimonio para mí.
Pero hasta donde recuerdo,
Ella era una Zheng,
No es un Shen.
¿Recuerdas algo?
He estado en la familia Cui
desde que era joven,
Pero siempre he estado haciendo trabajos ocasionales.
Nunca había oído hablar de estas cosas.
Mirar.
Acabo de enseñarle
cómo hacer un carro Sinan,
y ha estado ocupado con ello todo el día.
Padre, Madre.
Padre, he aprendido a hacer esto.
Déjeme ver.
Esto es tan exquisito.
Bien, bien.
El carro de Sinan se puede utilizar
para transportar mercancías durante la guerra,
Pero eso no significa
que siempre sea algo bueno.
Nuestra familia
Deberían ser buenos generales en tiempos de guerra,
protegiendo nuestro país,
- Pero aún tenemos esperanza...
- Pero aún tenemos esperanza
que cada día sea tan tranquilo como hoy,
y solo necesitamos ser leales,
- protegiendo al pueblo.
- Protegiendo al pueblo.
Bueno, no diré más.
Tu madre te lo dirá.
Che, en realidad,
Hemos organizado
una boda para ti hoy.
Cuando crezcas,
Debes tratar bien a la señorita.
¿Por qué concertar un matrimonio?
¿De qué sirve una esposa?
Ella no puede hacerme un carro Sinan.
Eso,
Porque nosotros
No puedo estar contigo para siempre,
Así que esperamos que puedas tener tu propia familia.
¿No quieres siempre ser un gran hombre?
Un gran hombre debe ser como su padre,
responsable ante amigos,
parientes y familiares,
y estar a la altura de la gente y del mundo.
Verifique cuidadosamente.
No dejes a nadie atrás
Madre.
Joven Maestro, tranquilícese.
Parece que tengo la pierna rota.
No puedo caminar.
Busca con cuidado.
No dejes a nadie con vida.
El señorito,
¿Por qué no lo haces?
¿Simplemente dejarme atrás?
Solo soy un sirviente
en el patio exterior.
Tu familia
Siempre me ha tratado bien.
No puedo dejarlo
El último Cui die
Por mi culpa.
Cállate, Liu Chang.
Mira más adentro.
¿Quieres atraer a todos aquí?
Aún no estamos en un callejón sin salida.
Déjame llevarte.
Eso,
Tu padre nunca haría algo así.
Debes sobrevivir,
Descubra la verdad,
y limpiar el nombre de nuestra familia.
Pero han pasado tantos años.
Tu apariencia ha cambiado mucho.
¿Cómo surgió esta familia?
¿te reconoces?
Durante los próximos días,
Vigílalos de cerca.
También encontraré una oportunidad
para investigar sus antecedentes.
(Notas gastronómicas de Shaoguang)
Pierna de cordero asada a la sal,
¡debe probarla en Juxian Alley!
(Pierna de cordero asada con sal
de la taberna Yunlai)
???Lleva un brillo de atardecer en la frente???
???La brisa se balancea,
las campanillas de viento cuelgan debajo de las nubes???
¿Oyes una campana sonar,
tirando del corazón?
¿Los verdaderos sentimientos quizás
sólo se puedan sentir?
???Misty eres tú, clear eres tú???
???Buscando estrellas en la niebla,
viendo tu sombra bajo la luna???
¿???Palabras contenidas, sentimientos desenfrenados???
¿Podría el camino que tenemos por delante
dejarnos contemplar sin dudar?
¿Confundiste todo lo que veías con hielo frío?
???¿Dejaremos que el crepúsculo tiña
de rojo las orejas y las sienes????
¿¿¿Incluso conteniendo la respiración
no pude evitar parar???
¿Exponiendo mi cálido corazón firmemente aferrado?
¿Estás bullicioso y desolado?
¿???¿Atrayéndote reservadamente a esta vida???
???Vacilante, indeciso,
el corazón difícil de engañar???
¿Las reglas y tabúes mundanos,
cómo podrían hacerme rendirme?
???Cuando corro hacia ti,
dejo mis pensamientos profundos en desorden???
¿???Todavía lo veo tontamente
como un buen momento???
???El corazón se agita,
el viento arremolina las más ligeras ondas???
???Mil pensamientos enredados ocultos???
???Salvado toda una vida,
corriendo hacia ti, urgente por millas???
¿???Para hacer que el corazón errante
regrese a casa de ahora en adelante???
???Acercarse a lo que parece inalcanzable???
???A través de los cambios de la vida y la muerte,
sólo nosotros nunca nos detenemos, nunca nos rendimos???
¿Quizás el afecto apenas pasa la prueba?
???¿Pero amor para siempre???
¿Compensaremos nuestro cuidado mutuo,
nuestro vínculo mutuo?
???Salvado toda una vida,
corriendo hacia ti, urgente por millas???
¿???Para hacer que el corazón errante
regrese a casa desde ahora???
¿???Atreverse a acercarse
a lo que parece inalcanzable???
???A través de la vida y la muerte cambia???
???Sólo tú, nunca te detengas, nunca te rindas???